Welcome, in this section, we will get an introduction to the GitHub hosting service.
Bem-vindo, nesta seo, teremos uma introduo ao servio de hospedagem do GitHub.
So far, we have been working exclusively on our local system, but now
At agora, temos trabalhado exclusivamente em nosso sistema local, mas agora  hora de publicar
it's time to publish our code somewhere others can see it, and potentially contribute to it.
nosso cdigo em algum lugar que outros possam v-lo e, potencialmente, contribuir para isso.
The most popular hosting service for Git repositories is GitHub.
O servio de hospedagem mais popular para repositrios Git  o GitHub.
GitHub has become the most popular Git hosting service
O GitHub tornou-se o servio de hospedagem Git
largely because of the free account it offers,
mais popular em grande parte devido  conta
which includes public repositories, along with its long list of powerful features.
gratuita que oferece, que inclui repositrios pblicos, alm de sua longa lista de recursos poderosos.
GitHub does have a paid service for those that need private repositories too.
O GitHub tem um servio pago para aqueles que precisam de repositrios privados tambm.
For this course, we will be staying with the public repositories, so the free account will be fine.
Para este curso, ficaremos com os repositrios pblicos, ento a conta gratuita ficar bem.
During this section, we will walk through signing up for GitHub
Durante esta seo, vamos nos inscrever no GitHub para
for those that don't already have an account.
aqueles que ainda no possuem uma conta.
Once everyone has an account and signed in,
Quando todos tiverem uma conta e estiverem conectados,
we will review the GitHub user profile and settings,
revisaremos o perfil e as configuraes do usurio do GitHub
and then create our first repository on GitHub.
e criaremos nosso primeiro repositrio no GitHub.
With our newly created repository on GitHub,
Com nosso repositrio recm-criado no
we will link up our local repository, and send everything up to GitHub.
GitHub, ns conectaremos nosso repositrio local e enviaremos tudo para o GitHub.